~DUDAS~

1- Cómo hacer scrolleable sólo la zona respectiva a la pantalla? Sin que se vea el
cosito del ascensor, que sólo con la ruedita del mouse se pueda lograr.

2- Cómo acomodar los mensajes en Wsp_Trucho para que siempre que se inserte un nuevo
mensaje el globo de imagen se acomode según la persona que lo envía? Con grid sólo
puedo controlar un tamaño fijo de columna. Pienso que quizá haya que agregar una 
tercera columna que sirva únicamente para la imagen del usuario, pero ésto podría
hacer que se vea todo mas feucho.


~CAMBIOS~

1-  Hacer que el "phone_header" esté por fuera de la pantalla donde se muestran
las aplicaciones y escritorio. Lo mismo iría para "Wsp_Trucho" al agregar el input
para escribir, de manera que siempre quede fijo en la parte de abajo del chat.

    Para lograr esto pensé lo siguiente: crear un nuevo elemento que sirva para 
marcar los límites de la pantalla EXCEPTO el header.