~DUDAS~

1- Cómo hacer scrolleable sólo la zona respectiva a la pantalla? Sin que se vea el
cosito del ascensor, que sólo con la ruedita del mouse se pueda lograr.

2- Cómo acomodar los mensajes en Wsp_Trucho para que siempre que se inserte un nuevo
mensaje el globo de imagen se acomode según la persona que lo envía? Con grid sólo
puedo controlar un tamaño fijo de columna. Pienso que quizá haya que agregar una 
tercera columna que sirva únicamente para la imagen del usuario, pero ésto podría
hacer que se vea todo mas feucho.


~CAMBIOS~

1- Cambiar input de wsp_trucho por ventana con elecciones y
darle uso al boton de enviar

2- agregar elementos de batería y wifi sin señal al header

3- realizar que la ventana emergente del inicio aparezca un tiempo determinado

TAREAS PARA MI (Ale je): mejorar botones, completar header, agregar header a wsp

TAREAS PARA VOS (Seba je): agregar bucle a modal, sacar limite de tiempo en modal index, modal en cptd_index y real_nexus, y batería