~DUDAS~

1- Cómo hacer scrolleable sólo la zona respectiva a la pantalla? Sin que se vea el
cosito del ascensor, que sólo con la ruedita del mouse se pueda lograr.

2- Cómo acomodar los mensajes en Wsp_Trucho para que siempre que se inserte un nuevo
mensaje el globo de imagen se acomode según la persona que lo envía? Con grid sólo
puedo controlar un tamaño fijo de columna. Pienso que quizá haya que agregar una 
tercera columna que sirva únicamente para la imagen del usuario, pero ésto podría
hacer que se vea todo mas feucho.

3- Como hacer que el mensaje de alerta de la pantalla de inicio solo aparezca la 
primer vez que se carga la página. resuelto ✔ 😎 

4- Como realizar mensajes aleatorios y que se muestren en wsp_trucho.html. resuelto ✔ 😎  


~CAMBIOS~

1- Cambiar input de wsp_trucho por ventana con elecciones y
darle uso al boton de enviar

2- usar "animationend" y "location" para enviar al usuario
a cptd_index

3- array de mensajes, y cada vez que suceda algo que desencadene
un mensaje, mostrar +1 en el index.

4- crear css para tanto mensaje de usuario como de character.

5- usar session en vez de local

6- banderas para ventana modal

7- agregar elementos de batería y wifi sin señal al header

8- realizar que la ventana emergente del inicio aparezca un tiempo determinado

9 - cuando se llena la barra de cargando realizar efecto de pantalla negra y volver a pantalla de inicio pero corrompida (linkear html)